1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório? 
R: As operações acima mencionadas são de extrema importância pois elas serão usadas para o manuseios dos fiecheiros  submeter no GitHub.  

 A Womakerscode (s.d.), define o Commit, como um grupo de alterações no código, contendo as alterações que foram feitas nele e uma mensagem descritiva, além de informações meta (data, autor, etc).

 A Womakerscode (s.d.), define o Push como um comando usado para enviar dados para o repositório remoto
 A Womakerscode (s.d.), define o Pop como um comando que irá estaurar alterações salvas temporariamente e removê-las da área de armazenamento.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git? 
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
 4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles? 